# anuw04
4虎海外永久域站

4虎海外永久域站,4虎海外永久域站/完整版免费播放

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://anuw04.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://anuw04.ss929.xyz/#resp_1028

4虎海外永久域站    “小哥哥，我们采摘到的灵药跟这株比起来，好像不算什么啊。”清风小声道，写满了惊容。    “把你的鹏族宝术传我。”小不点渴望。    “锵”    他威势之强，令人颤栗。

    “欺人太甚不久前你去我武王府，口口声声还要诛杀我，替我族来清理门户，何等的霸气。而今那种气势呢”十五爷冷淡的说道。

    “什么，爷爷大闹武王府，一箭射断雨王的身体”石昊吃惊，一阵发呆，而后眼睛都红了，出现水雾。

    “事实上，她在洞天境才有独到之处。”月婵仙子像是洞悉了什么。指向魔女，迅速补充道。

    绿莹莹的嫩枝上有一滴灰色的液体，轻轻滚动，散发着一股勃勃生机，这是自飞蛟体内提炼出来的，被其吸收。

    “呼啦”一身，挡在她身前的那些年轻俊杰果断而迅速的闪向两旁，这些人深知这个凶残少年的厉害，不愿招惹。

    当然，所谓的自己的符文，也只是简单的组合，不可能开创性的进行，那是至强者才有的手段。

    他们走出角斗场，离开这道石门。

    咚的一声，先是泥水四溅，而后一头古鳄惨呼，当即就跃了起来，那块巨石正好砸在它的眼眶上，差点伤到眼球。

    小不点踩着金色骨剪，横渡这片广阔的岩浆地，眼中光芒闪动，向后看了一眼，而后开始提速飞行。

    “没有”陶冶摇头，没时间跟他扯皮，带着几人快速冲上了城墙上。

    “你来拜府”一群人怪叫，这可是一个杀星啊，跑到这里，该不会也想拆武王府吧，让每一个人都惴惴不安。

    “快了，就要好了，毅儿坚持住”她不断的打气与鼓励，满脸的温柔，让石毅放松，挺过这道难关。

    若是这个孩子没有失去至尊骨，会强大到什么程度肯定会更厉害吧，他不禁颤栗    一箭之威，强悍如此，直接就射杀了一头太古遗种，凌天侯的可怕与强势令人颤栗，仅一瞬间而已，这片区域就空旷了，无人敢挡。    小不点将它拍翻，顺手放了一道闪电，将刚才的一些体会施展了出来，二秃子顿时冒黑烟，在那里抽搐，电芒噼里啪啦的响个不停。    石昊再出手，前方一片浩大的院落被摧毁，轰然崩塌，宫殿、楼阁等全部倒下，成为废墟，瓦砾遍地。    又一片山河，同样很遥远。    无论是谁，想将这里攻克，都会很艰难。    破烂的躯体被滋润，如荒漠被甘露浇灌，渐渐有了生机，不再那么死寂。    小不点挠头，百般询问，结果这只茧很嘴硬，根本就不说，反而倚老卖老，想从他嘴里套话，故此他一把火给烧了。    古玲珑、十六公主、雷族的大小垩姐也都发呆，美丽的面庞上写满了惊容，这是何方神圣她们心中涌起滔天骇浪。    这让村人大笑，看到他们收获巨大，带回来这么多稀珍幼兽与禽卵，又吃惊又担心，怕养大后驾驭不了。    月婵仙子神色平静，没有什么波澜，只是淡淡的一笑，道：“看来石兄很幽默啊，在这里很活跃。”    “欺人太甚我听闻你们一路截杀子陵，对昊儿谋害过后，还希望斩草除根，而今也好意思对我喝问”大魔神说道，心中一直有一股火气，得悉当年的真实情况后，郁气汹涌。    她是各族天才心目中的神女。超然无比，就是神明的子嗣都对其不敢失礼，无论走到那里都如众星捧月般被人拥簇在中心，笼罩神环。    这个景象很惊人，灰蛟翻滚，躯体庞大，不断扑击那个少年，两者遇到一起后不时迸发璀璨的光芒。4虎海外永久域站
